# Hotels

1. Тема работы: `Программное средство для организации работы гостиничного комплекса`
2. Срок сдачи студентом законченного проекта: `20 ноября 2023 года`
3. Исходные данные к проекту: 
   1. Инструменты разработки: 
      1. Операционная система `Windows 10`,
      2. Язык программирования `TypeScript`, 
      3. Фреймворки `Angular` и `Supabase`, 
      4. Реляционная СУБД `PostgreSQL`, 
      5. Среда разработки `Webstorm`, 
      6. Система контроля версий `Git`, 
      7. Библиотека для написания юнит тестов `Jasmine`.
   2. Входные данные:
      1. Сущность `Гостиница`, поля: `название, сайт, город`. 
      2. Сущность `Клиент`, поля: `фамилия, имя, отчество, дата рождения`.
      3. Сущность `Бронь`, поля: `дата заезда, дата выезда, цена`. 
      4. Сущность `Номер`, поля: `количество мест, номер, цена`. 
      5. Сущность `Сотрудник`, поля: `фамилия, имя, отчество`. 
      6. Сущность `Должность`, поля: `название, зарплата, кабинет`. 
      7. Сущность `Отзыв`, поля: `оценка, комментарий, дата`. 
      8. Сущность `Ресторан`, поля: `название, адрес, контактная информация`. 
      9. Сущность `Меню`, поля: `название, описание, цена`. 
      10. Сущность `Трансфер`, поля: `название, место отправления, место прибытия, количество пассажиров, стоимость`.
4. Содержание расчетно-пояснительной записки (перечень вопросов, которые подлежат разработке):
   1. Введение. 
   2. Постановка задачи 
      1. Анализ предметной области; 
      2. Обзор существующих аналогов; 
      3. Информационная база задачи (постановка задачи, входные и выходные данные, выбор и обоснование средств разработки); 
      4. Функциональное назначение.
   3. Проектирование программного средства 
      1. Инфологический этап проектирования; 
      2. Логический этап проектирования; 
      3. Функциональная модель. 
      4. Конфигурация и состав ПО, требуемых для работы приложения. 
   4. Программная реализация 
      1. Физическая модель базы данных; 
      2. Реализация проекта базы данных; 
      3. Создание и заполнение таблиц базы данных; 
      4. Создание представлений; 
      5. Назначение прав доступа; 
      6. Создание индексов; 
      7. Структура приложения. 
   5. Тестирование 
       1. Цели и виды тестирования; 
       2. Обнаружение и устранение ошибок. 
   6. Применение 
       1. Назначение и область применения; 
       2. Руководство пользователя. 
   7. Заключение. 
   8. Список использованных источников. 
   9. Приложения. 
5. Перечень графического материала (с точным обозначением обязательных чертежей и графиков): 
   1. Диаграмма вариантов использования. 
   2. Диаграмма «сущность-связь». 
   3. Физическая модель данных.
